Sau khi giám đốc phê duyệt kế hoạch sản xuất của phòng kế hoạch,  Quản Lý Sản Xuất sẽ nhận được thông báo. Sau đó Quản Lý Sản Xuất vào danh sách đơn hàng và ấn vào nút “xem kế hoạch”. Sau khi vào xem kế hoạch Quản Lý Sản Xuất sẽ ấn nút “bắt đầu lệnh làm việc”. Sau khi Quản Lý Sản Xuất ấn nút “bắt đầu lệnh làm việc” thì sẽ gửi thông báo đến tất cả các Tổ Trưởng tương ứng và KCS. Tổ Trưởng đầu tiên sẽ ở trạng thái là “sẵn sàng sản xuất” và các Tổ Trưởng khác sẽ là trạng thái đợi. 
Và sau khi quản lý sản xuất đã bấm “bắt đầu lệnh làm việc” của đơn hàng này và có thể bấm “bắt đầu lệnh làm việc” cho đơn hàng khác và các tổ trưởng và KCS sẽ nhận được thông báo và sẽ làm theo thứ tự đơn hàng mà quản lý sản xuất đó bấm “bắt đầu lệnh làm việc”.


Tổ Trưởng cuồng mắc sau khi nhận được thông báo, sẽ đến màn danh sách đơn hàng và bấm nút bắt đầu, Sau khi bấm nút “bắt đầu” sẽ chuyển vào màn “cập nhật tiến độ”. Lúc này trạng thái ở màn hình “danh sách đơn hàng” sẽ được đổi thành “đang làm”, button “bắt đầu” đổi thành “cập nhật tiến độ”. Tại màn hình “cập nhật tiến độ”, Tổ Trưởng sẽ cập nhật tiến độ và nếu là 100% thì sẽ mất thanh nhập “cập nhật tiến độ”. Ở ngoài màn hình “danh sách đơn hàng” sau khi cập nhật là 100% button “cập nhật tiến độ” đổi thành “xem chi tiết” và trạng thái đổi thành “chờ kiểm tra”. 
Đơn hàng tiếp theo sẽ từ trạng thái “đợi” sang trạng thái “sẵn sàng sản xuất” và tiến hành sản xuất giống với đơn hàng phía trước.
Sau khi Tổ Trưởng cập nhật là 100%, thông báo đến KCS. KCS sẽ vào màn đơn hàng và bấm nút “xem kế hoạch”. Vào xem kế hoạch sẽ thấy công đoạn “cuồng mắc” với trạng thái là “chờ kiểm tra”. Lúc này tại công đoạn đấy sẽ có button “kiểm tra”. KCS bấm vào nút “kiểm tra” sẽ có thể đánh giá công đoạn theo các tiêu chí. Nếu lỗi tiêu chí nào thì sẽ chụp ảnh tiêu chí đấy luôn và nếu không lỗi thì không làm gì cả. Nếu có bất kì một tiêu chí nào lỗi thì kết quả sẽ nhận được là lỗi và hiện ra form để chọn mức độ lỗi và ghi mô tả lỗi. Sau khi điền xong ấn nút “gửi kết quả kiểm tra”. Nếu kết quả kiểm tra là “đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến Tổ Trưởng dệt. Và nếu kết quả là “không đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến “kỹ thuật”. 


Sau khi Tổ Trưởng dệt nhận được thông báo công đoạn cuồng mắc “đạt”, sẽ đến màn danh sách đơn hàng và bấm nút “bắt đầu”, Sau khi bấm nút “bắt đầu” sẽ chuyển vào màn “cập nhật tiến độ”. Lúc này trạng thái ở màn hình “danh sách đơn hàng” sẽ được đổi thành “đang làm”, button “bắt đầu” đổi thành “cập nhật tiến độ”. Tại màn hình “cập nhật tiến độ”, Tổ Trưởng sẽ cập nhật tiến độ và nếu là 100% thì sẽ mất thanh nhập “cập nhật tiến độ”. Ở ngoài màn hình “danh sách đơn hàng” sau khi cập nhật là 100% button “cập nhật tiến độ” đổi thành “xem chi tiết” và trạng thái đổi thành “chờ kiểm tra”. 
Sau khi cập nhật là 100% nếu công đoạn “cuồng mắc” của đơn hàng kế tiếp là “đạt” công đoạn kế tiếp sẽ là trạng thái “sẵn sàng sản xuất” và leader sẽ bấm “bắt đầu” cho đơn hàng kế tiếp và tiến hành sản xuất giống đơn hàng phía trước.
Sau khi Tổ Trưởng cập nhật là 100%, thông báo đến KCS. KCS sẽ vào màn đơn hàng và bấm nút “xem kế hoạch”. Vào xem kế hoạch sẽ thấy công đoạn “dệt” với trạng thái là “chờ kiểm tra”. Lúc này tại công đoạn đấy sẽ có button “kiểm tra”. KCS bấm vào nút “kiểm tra” sẽ có thể đánh giá công đoạn theo các tiêu chí. Nếu lỗi tiêu chí nào thì sẽ chụp ảnh tiêu chí đấy luôn và nếu không lỗi thì không làm gì cả. Nếu có bất kì một tiêu chí nào lỗi thì kết quả sẽ nhận được là lỗi và hiện ra form để chọn mức độ lỗi và ghi mô tả lỗi. Sau khi điền xong ấn nút “gửi kết quả kiểm tra”. Nếu kết quả kiểm tra là “đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến Quản Lý Sản Xuất. Và nếu kết quả là “không đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến “kỹ thuật”. 


Sau khi Quản Lý Sản Xuất nhận được thông báo công đoạn dệt “đạt”, sẽ đến màn danh sách đơn hàng và vào xem kế hoạch. Trong màn hình xem kế hoạch sẽ hiển thị nút “bắt đầu”, với trạng thái từ “đợi” sang “sẵn sàng sản xuất”. Sau khi bấm nút “bắt đầu” sẽ chuyển vào màn “cập nhật tiến độ”. Lúc này trạng thái ở màn hình “xem kế hoạch”(công đoạn nhuộm) sẽ được đổi thành “đang làm”, button “bắt đầu” đổi thành “cập nhật tiến độ”. Tại màn hình “cập nhật tiến độ”, Quản Lý Sản Xuất sẽ cập nhật tiến độ và nếu là 100% thì sẽ mất thanh nhập “cập nhật tiến độ”.
Sau khi cập nhật là 100% nếu công đoạn “dệt” của đơn hàng kế tiếp là “đạt” công đoạn kế tiếp sẽ là trạng thái “sẵn sàng sản xuất” và leader sẽ bấm “bắt đầu” cho đơn hàng kế tiếp và tiến hành sản xuất giống đơn hàng phía trước.
Ở ngoài màn hình “xem kế hoạch” sau khi cập nhật là 100% button “cập nhật tiến độ” đổi thành “xem chi tiết” và trạng thái đổi thành “chờ kiểm tra”. 
Sau khi Quản Lý Sản Xuất cập nhật là 100%, thông báo đến KCS. KCS sẽ vào màn đơn hàng và bấm nút “xem kế hoạch”. Vào xem kế hoạch sẽ thấy công đoạn “nhuộm” với trạng thái là “chờ kiểm tra”. Lúc này tại công đoạn đấy sẽ có button “kiểm tra”. KCS bấm vào nút “kiểm tra” sẽ có thể đánh giá công đoạn theo các tiêu chí. Nếu lỗi tiêu chí nào thì sẽ chụp ảnh tiêu chí đấy luôn và nếu không lỗi thì không làm gì cả. Nếu có bất kì một tiêu chí nào lỗi thì kết quả sẽ nhận được là lỗi và hiện ra form để chọn mức độ lỗi và ghi mô tả lỗi. Sau khi điền xong ấn nút “gửi kết quả kiểm tra”. Nếu kết quả kiểm tra là “đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến Tổ Trưởng cắt. Và nếu kết quả là “không đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến “kỹ thuật”. 


Sau khi Tổ Trưởng cắt  nhận được thông báo công đoạn nhuộm “đạt”, sẽ đến màn danh sách đơn hàng và bấm nút bắt đầu, Sau khi bấm nút “bắt đầu” sẽ chuyển vào màn “cập nhật tiến độ”. Lúc này trạng thái ở màn hình “danh sách đơn hàng” sẽ được đổi thành “đang làm”, button “bắt đầu” đổi thành “cập nhật tiến độ”. Tại màn hình “cập nhật tiến độ”, Tổ Trưởng sẽ cập nhật tiến độ và nếu là 100% thì sẽ mất thanh nhập “cập nhật tiến độ”. Ở ngoài màn hình “danh sách đơn hàng” sau khi cập nhật là 100% button “cập nhật tiến độ” đổi thành “xem chi tiết” và trạng thái đổi thành “chờ kiểm tra”. 
Sau khi cập nhật là 100% nếu công đoạn “nhuộm” của đơn hàng kế tiếp là “đạt” thì leader sẽ bấm “bắt đầu” cho đơn hàng kế tiếp.
Sau khi cập nhật là 100% nếu công đoạn “nhuộm” của đơn hàng kế tiếp là “đạt” công đoạn kế tiếp sẽ là trạng thái “sẵn sàng sản xuất” và leader sẽ bấm “bắt đầu” cho đơn hàng kế tiếp và tiến hành sản xuất giống đơn hàng phía trước.
Sau khi Tổ Trưởng cập nhật là 100%, thông báo đến KCS. KCS sẽ vào màn đơn hàng và bấm nút “xem kế hoạch”. Vào xem kế hoạch sẽ thấy công đoạn “cắt” với trạng thái là “chờ kiểm tra”. Lúc này tại công đoạn đấy sẽ có button “kiểm tra”. KCS bấm vào nút “kiểm tra” sẽ có thể đánh giá công đoạn theo các tiêu chí. Nếu lỗi tiêu chí nào thì sẽ chụp ảnh tiêu chí đấy luôn và nếu không lỗi thì không làm gì cả. Nếu có bất kì một tiêu chí nào lỗi thì kết quả sẽ nhận được là lỗi và hiện ra form để chọn mức độ lỗi và ghi mô tả lỗi. Sau khi điền xong ấn nút “gửi kết quả kiểm tra”. Nếu kết quả kiểm tra là “đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến Tổ Trưởng May. Và nếu kết quả là “không đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến “kỹ thuật”. 


Sau khi Tổ Trưởng May nhận được thông báo công đoạn cắt “đạt”, sẽ đến màn danh sách đơn hàng và bấm nút bắt đầu, Sau khi bấm nút “bắt đầu” sẽ chuyển vào màn “cập nhật tiến độ”. Lúc này trạng thái ở màn hình “danh sách đơn hàng” sẽ được đổi thành “đang làm”, button “bắt đầu” đổi thành “cập nhật tiến độ”. Tại màn hình “cập nhật tiến độ”, Tổ Trưởng sẽ cập nhật tiến độ và nếu là 100% thì sẽ mất thanh nhập “cập nhật tiến độ”. Ở ngoài màn hình “danh sách đơn hàng” sau khi cập nhật là 100% button “cập nhật tiến độ” đổi thành “xem chi tiết” và trạng thái đổi thành “chờ kiểm tra”. 
Sau khi cập nhật là 100% nếu công đoạn “cắt” của đơn hàng kế tiếp là “đạt” công đoạn kế tiếp sẽ là trạng thái “sẵn sàng sản xuất” và leader sẽ bấm “bắt đầu” cho đơn hàng kế tiếp và tiến hành sản xuất giống đơn hàng phía trước.
Sau khi Tổ Trưởng cập nhật là 100%, thông báo đến KCS. KCS sẽ vào màn đơn hàng và bấm nút “xem kế hoạch”. Vào xem kế hoạch sẽ thấy công đoạn “May” với trạng thái là “chờ kiểm tra”. Lúc này tại công đoạn đấy sẽ có button “kiểm tra”. KCS bấm vào nút “kiểm tra” sẽ có thể đánh giá công đoạn theo các tiêu chí. Nếu lỗi tiêu chí nào thì sẽ chụp ảnh tiêu chí đấy luôn và nếu không lỗi thì không làm gì cả. Nếu có bất kì một tiêu chí nào lỗi thì kết quả sẽ nhận được là lỗi và hiện ra form để chọn mức độ lỗi và ghi mô tả lỗi. Sau khi điền xong ấn nút “gửi kết quả kiểm tra”. Nếu kết quả kiểm tra là “đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến Tổ Trưởng đóng gói. Và nếu kết quả là “không đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến “kỹ thuật”. 


Sau khi Tổ Trưởng đóng gói nhận được thông báo công đoạn may  “đạt”, sẽ đến màn danh sách đơn hàng và bấm nút bắt đầu, Sau khi bấm nút “bắt đầu” sẽ chuyển vào màn “cập nhật tiến độ”. Lúc này trạng thái ở màn hình “danh sách đơn hàng” sẽ được đổi thành “đang làm”, button “bắt đầu” đổi thành “cập nhật tiến độ”. Tại màn hình “cập nhật tiến độ”, Tổ Trưởng sẽ cập nhật tiến độ và nếu là 100% thì sẽ mất thanh nhập “cập nhật tiến độ”. Ở ngoài màn hình “danh sách đơn hàng” sau khi cập nhật là 100% button “cập nhật tiến độ” đổi thành “xem chi tiết” và trạng thái đổi thành “chờ kiểm tra”. 
Sau khi cập nhật là 100% nếu công đoạn “may” của đơn hàng kế tiếp là “đạt” công đoạn kế tiếp sẽ là trạng thái “sẵn sàng sản xuất” và leader sẽ bấm “bắt đầu” cho đơn hàng kế tiếp và tiến hành sản xuất giống đơn hàng phía trước.
Sau khi Tổ Trưởng cập nhật là 100%, thông báo đến KCS. KCS sẽ vào màn đơn hàng và bấm nút “xem kế hoạch”. Vào xem kế hoạch sẽ thấy công đoạn “đóng gói” với trạng thái là “chờ kiểm tra”. Lúc này tại công đoạn đấy sẽ có button “kiểm tra”. KCS bấm vào nút “kiểm tra” sẽ có thể đánh giá công đoạn theo các tiêu chí. Nếu lỗi tiêu chí nào thì sẽ chụp ảnh tiêu chí đấy luôn và nếu không lỗi thì không làm gì cả. Nếu có bất kì một tiêu chí nào lỗi thì kết quả sẽ nhận được là lỗi và hiện ra form để chọn mức độ lỗi và ghi mô tả lỗi. Sau khi điền xong ấn nút “gửi kết quả kiểm tra”. Nếu kết quả kiểm tra là “đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến kho. Và nếu kết quả là “không đạt” thì sau khi ấn “gửi kết quả kiểm tra” sẽ gửi thông báo đến “kỹ thuật”. 
